Jos haluttaisiin että käyttöliittymästä voisi vaihtaa päivämääräväliä, 
siihen voisi lisätä kalenteripainikkeet, joilla voisi säätää kalenteria valitsemalla aloitus- ja päätöskuukaudet.
Käyttöliittymän pitäisi kertoa palvelimelle, että miltä kuukausiväliltä tieto haettaisiin, 
ja se päivämääräväli sitten määritettäisiin siihen URLin JSON hakuun, josta tieto haetaan.
Haussa aina aloituskuukauden ensimmäinen päivä ja päätöskuukauden viimeinen päivä.


Jos kulutusdata haluttaisiin palauttaa viikottaisena, voitaisiin tehdä looppi,
joka kun iteroi jokaisen päivän läpi päivä-listassa, laskelmoi kuukauden ja sen päivän perusteella, monesko vuoden viikko on kyseessä.
Se laskelmoisi kaikkien sen viikon päivien käytetyt kilowatit yhteen, ja sitten lisäisi sen listaan.
Sen listan objekteissa pitäisi olla tallennettuna myös kyseisen viikon numero.


Jos kulutustietoja haluttaisiin hakea useasta palvelimesta, 
käyttöliittymässä täytyisi olla valikko eri palveluista joista tietoja voisi hakea.
Käyttöliittymä sitten kertoisi palvelimelle, mistä palvelusta tietoja haetaan.
Palvelimen täytyisi oletettavasti joistan palveluista lukea erinimistä tietoa, 
joten sen täytyisi käyttää string-pohjaisia JSON hakukomentoja, joissa hakusanat perustuu kyseiseen palvelimeen.
